Bref, j'avais beau avoir
du mal à oublier mon ex,
ça m'empêchait pas de voir ce mec.
Ce mec, c'est un garçon que je vois.
Mais comme j'ai pas envie
de retomber amoureuse, j'hésite
pendant trois mois, je finis par craquer,
on couche ensemble et je repars.
Des fois, je reste.
Je sais pas pourquoi,
mais chez lui, je dors bien.
Vachement bien.
En fait, il y a que chez lui
que j'arrive à dormir.
Parfois, c'est un pote.
Parfois, c'est un mec.
— T'es qu'un con
— Aïe.
Des fois, j'ai envie de lui dire
que je l'aime, alors je lui dis:
— Je t'aime pas, hein.
— Ouais, c'est cool.
Je crois qu'il s'en fout.
Du coup, j'essaie de lui dire autrement.
— C'est pas mal.
Je crois que ça fait son effet.
On joue souvent à la console.
J'essaie de marquer des points,
mais j'y arrive pas.
— Moi, c'est facile pour gagner,
j'appuie sur tous les boutons.
— Pam,  dans ta face.
— Putain, t'es qu'un con.
Ça m'énerve.
Je mange ce que je veux
et il me fait pas de remarques.
Des fois, j'ai l'impression
qu'il y a que nous deux sur Terre.
— Hey, les bouffons !
— Hey, vas-y, je t'emmerde, toi.
— Non, non, c'est pas grave.
Mais bon, il y a les autres.
— Bonjour.
Parfois, on baise.
Parfois, on fait l'amour.
Un jour, Marie m'a dit:
— Dis-lui que t'es enceinte, tu verras s'il t'aime.
Alors, je lui ai dit:
— Je suis enceinte.
Il a dit:
— De qui ?
Je lui ai dit:
— T'es qu'un con.
Il a dit:
— Tu vas faire quoi ?
Je lui ai dit:
— Je déconne.
— C'était pour voir si t'étais qu'un con.
— T'étais vraiment qu'un con.
J'ai voulu le quitter,
mais on n'était pas ensemble.
Bref, je suis qu'un plan cul régulier.